{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Halaman ini memberi tahu Anda tentang kebijakan kami mengenai pengumpulan, penggunaan, dan pengungkapan data pribadi saat Anda menggunakan Layanan kami dan pilihan yang telah Anda kaitkan dengan data itu. Kebijakan Privasi kami untuk Ta'aruf Lalu Nikah didasarkan pada Template Kebijakan Privasi dari Kebijakan Privasi.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Kami menggunakan data Anda untuk menyediakan dan meningkatkan Layanan. Dengan menggunakan Layanan, Anda menyetujui pengumpulan dan penggunaan informasi sesuai dengan kebijakan ini. Kecuali ditentukan lain dalam Kebijakan Privasi ini, istilah yang digunakan dalam Kebijakan Privasi ini memiliki arti yang sama seperti dalam Syarat dan Ketentuan kami.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Pengumpulan Dan Penggunaan Informasi
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Kami mengumpulkan beberapa jenis informasi yang berbeda untuk berbagai keperluan untuk menyediakan dan meningkatkan Layanan kami kepada Anda.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Jenis Data yang Dikumpulkan
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Data pribadi
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Saat menggunakan Layanan kami, kami mungkin meminta Anda untuk memberikan kami informasi pengenal pribadi tertentu yang dapat digunakan untuk menghubungi atau mengidentifikasi Anda ("Data Pribadi"). Informasi yang dapat diidentifikasi secara pribadi dapat mencakup, tetapi tidak terbatas pada:
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Alamat email
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Cookie dan Data Penggunaan
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Data Penggunaan
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ketika Anda mengakses Layanan dengan perangkat seluler, kami dapat mengumpulkan informasi tertentu secara otomatis, termasuk, tetapi tidak terbatas pada, jenis perangkat seluler yang Anda gunakan, ID unik perangkat seluler Anda, alamat IP perangkat seluler Anda, sistem operasi seluler Anda , jenis browser Internet seluler yang Anda gunakan, pengidentifikasi perangkat unik, dan data diagnostik lainnya ("Data Penggunaan").
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Pelacakan & Data Cookie
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Kami menggunakan cookie dan teknologi pelacakan serupa untuk melacak aktivitas di Layanan kami dan menyimpan informasi tertentu.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cookie adalah file dengan sedikit data yang dapat menyertakan pengidentifikasi unik anonim. Cookie dikirim ke browser Anda dari situs web dan disimpan di perangkat Anda. Teknologi pelacakan yang juga digunakan adalah suar, tag, dan skrip untuk mengumpulkan dan melacak informasi dan untuk meningkatkan dan menganalisis Layanan kami.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Anda dapat menginstruksikan browser Anda untuk menolak semua cookie atau untuk menunjukkan kapan cookie dikirim. Namun, jika Anda tidak menerima cookie, Anda mungkin tidak dapat menggunakan sebagian Layanan kami. Anda dapat mempelajari lebih lanjut cara mengelola cookie di Panduan Cookie Peramban.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Contoh Cookie yang kami gunakan:
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Cookie Sesi. Kami menggunakan Cookie Sesi untuk mengoperasikan Layanan kami.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Cookie Pilihan. Kami menggunakan Cookie Preferensi untuk mengingat preferensi Anda dan berbagai pengaturan.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Cookie Keamanan. Kami menggunakan Cookie Keamanan untuk tujuan keamanan.
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Penggunaan Data
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ta'aruf Lalu Nikah menggunakan data yang dikumpulkan untuk berbagai keperluan:
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Untuk menyediakan dan memelihara Layanan
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Untuk memberitahukan Anda tentang perubahan didalam pelayanan kami
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Untuk memungkinkan Anda berpartisipasi dalam fitur interaktif Layanan kami ketika Anda memilih untuk melakukannya
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Untuk memberikan layanan dan dukungan pelanggan
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Untuk memberikan analisis atau informasi berharga sehingga kami dapat meningkatkan Layanan
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Untuk memantau penggunaan Layanan
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Untuk mendeteksi, mencegah dan mengatasi masalah teknis
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Transfer Data
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Informasi Anda, termasuk Data Pribadi, dapat ditransfer ke - dan dipelihara di - komputer yang berlokasi di luar negara bagian, provinsi, negara atau yurisdiksi pemerintah lainnya di mana undang-undang perlindungan data mungkin berbeda dari yang ada di yurisdiksi Anda.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Jika Anda berada di luar Indonesia dan memilih untuk memberikan informasi kepada kami, harap perhatikan bahwa kami mentransfer data, termasuk Data Pribadi, ke Indonesia dan memprosesnya di sana.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Persetujuan Anda untuk Kebijakan Privasi ini diikuti dengan pengajuan informasi tersebut merupakan persetujuan Anda untuk transfer tersebut.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Ta'aruf Lalu Nikah akan mengambil semua langkah yang wajar diperlukan untuk memastikan bahwa data Anda diperlakukan dengan aman dan sesuai dengan Kebijakan Privasi ini dan tidak ada transfer Data Pribadi Anda yang akan terjadi pada suatu organisasi atau negara kecuali ada kontrol yang memadai termasuk keamanan data Anda dan informasi pribadi lainnya.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Keterbukaan Data
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Persyaratan resmi
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Ta'aruf Lalu Nikah dapat mengungkapkan Data Pribadi Anda dengan itikad baik bahwa tindakan tersebut diperlukan untuk:
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Untuk mematuhi kewajiban hukum
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Untuk melindungi dan mempertahankan hak atau properti Ta'aruf Lalu Nikah
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Untuk mencegah atau menyelidiki kesalahan yang mungkin terjadi sehubungan dengan Layanan
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Untuk melindungi keamanan pribadi pengguna Layanan atau publik
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Untuk melindungi terhadap tanggung jawab hukum
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Keamanan Data
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Keamanan data Anda penting bagi kami, tetapi ingat bahwa tidak ada metode transmisi melalui Internet, atau metode penyimpanan elektronik yang 100% aman. Meskipun kami berusaha untuk menggunakan cara yang dapat diterima secara komersial untuk melindungi Data Pribadi Anda, kami tidak dapat menjamin keamanan mutlaknya.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Penyedia jasa
\f1\fs24 \

\f0\fs29\fsmilli14667 Kami dapat mempekerjakan perusahaan pihak ketiga dan individu untuk memfasilitasi Layanan kami ("Penyedia Layanan"), untuk menyediakan Layanan atas nama kami, untuk melakukan layanan terkait Layanan atau untuk membantu kami dalam menganalisis bagaimana Layanan kami digunakan.
\f1\fs24 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sl400\partightenfactor0

\f0\fs29\fsmilli14667 \cf2 Pihak ketiga ini memiliki akses ke Data Pribadi Anda
\f1\fs24 \
}